
2025-06-11樂透彩中獎號碼

                                
114年 03~04月統一發票中獎號碼
                             
2025-06-12空氣品質指標
                              【互傳媒／記者 謝榮二／桃園 報導】桃園市副市長蘇俊賓今（8）日上午前往新屋區永安漁港，出席首次舉辦的「桃園市珍珠海岸馬拉松接力賽」。蘇俊賓表示，市府每年皆以創新方式推廣全民運動，今（114）年首度以四人一組接力方式，規劃總長21公里的馬拉松競賽，而平日市府負責珍珠海岸計畫的相關局處，包含工務局、都發局、環保局等也都組隊報名。蘇副市長也與環保局、都發局及體育局等首長組隊參賽，顯示市府跨局處對於珍珠海岸發展的重視。蘇俊賓指出，珍珠海岸計畫是桃園濱海地區重要發展藍圖，本次賽道即串聯永安漁港、海螺文化園區、新屋綠色走廊等核心亮點，非常值得民眾前來遊憩欣賞。市府團隊也藉由賽事參與，實地踏查沿線建設環境，並持續積極向中央爭取資源進行優化改善。體育局說明，本次賽事分「獎金挑戰組」與「休閒歡樂組」兩大類別，共吸引超過300支隊伍、1,200名選手熱情參與。本屆「獎金挑戰組」更匯聚國內眾多頂尖跑者，包括萬金石馬拉松三連霸紀錄保持人周庭印，一起共同角逐本次賽事的最高榮譽。體育局表示，市府配合教育部體育署「114年運動i臺灣2.0計畫」，結合中央資源推展地方全民運動，去（113）年本市推動成果更以98.8高分獲體育署評核為「特優」縣市。此外，市府積極推動的「桃園珍珠海岸計畫」已獲中央核定計畫總經費4.9億元，將串連新屋、觀音及大園等桃園沿海地區別具特色的濕地、沙丘、藻礁、牽罟文化與石滬景觀等景點，打造兼具文化底蘊與觀光潛力的美麗客庄。